Cómo usarlo en cada sesión nueva
Al abrir un chat nuevo en Copilot, adjunta los 3 archivos en este orden y con este prompt inicial:
Adjunto los documentos de referencia de mi proyecto, que se encuentran en el directorio raiz
1. COPILOT_CONTEXT.md → estado actual y por dónde continuar
2. README.md → especificaciones del proyecto
3. Crear_BD_v4_1.sql → script de base de datos con 38 tablas
4. Mapa_Funcionalidades_GreenTransit.md  → Conjunto de funcionalidades del proyecto

Lee los cuatro documentos y confirma que entiendes el stack, la arquitectura y el mapa de funcionalidades.
Todas las nuevas funcionalidades que te pida que añadas, inclúyelas en el documento Mapa_Funcionalidades_GreenTransit.md, modificándolo en consecuencia


Cada vez que completes un paso, actualiza las líneas de estado del archivo cambiando ⬜ Pendiente ejecutar por ✅ Completado  para que la próxima sesión sepa exactamente dónde dejaste el trabajo.

Pendiente del día anterior:
Quiero poder añadir varias lineas de resiuso en las ordenes de servicio, no solo una como esta actualmente. Ademas, al seleccionar la orden de servicio para crear el traslado de residuos, que se trasladen todas las lineas de la orden de servicio al traslado de residuos, siguiendo el comportamiento actual